[Sueño de Años Dorados]
[2000]
[Episodio 34: Las dos caras de la vida]
Vamos.
Los novios, vengan.
Miren a la cámara.
Vamos, tres, dos, uno.
Zhenzhu,
¿no crees que la boda de Xiaolan
está demasiado sencilla?
Aunque no hagan
la ceremonia tradicional,
al menos debería tener
algo más rojo y más festivo, ¿no?
¿Tú crees que así
los padres de ambos lados
no van a tener problema?
Xiaolan ya le dijo a Cheng
que quiere una boda simple.
Estar rodeados de familia y amigos
es la mayor felicidad.
Mira a los padres de ambos lados,
¿te parece que alguien esté inconforme?
Srta. Bai,
dicen que este vino
lo trajeron de Hong Kong,
y es carísimo.
Prueba.
Ven.
Tú
estás decidido
a ser parte
de la familia de la novia, ¿eh?
Claro.
Desde el compromiso
lo dije.
Xiaolan es mi hermana
y Cheng es mi cuñado.
Tú
sabes cómo moverte.
Vas a lograr grandes cosas.
Tú y You Li...
Srta. Bai,
apenas estamos empezando.
Cuando haya buenas noticias,
te lo diremos.
Perfecto.
Entonces me quedo esperando
sus dulces de boda.
¡Salud!
Bien.
Cuando estos dos
empezaron,
yo esperaba que se casaran pronto.
Pero estaban demasiado ocupados,
y no quise presionarlos.
Que todo fluya.
Antes sí me preocupaba,
pero ahora ya no.
Es que ella
quiere mucho
a Xiaolan.
Sra. Yu.
Venga, déjeme eso.
Traje algo de fruta.
Bien, dame.
Sra. Yu, ¿va a comer?
Hola, señores.
Hoy soy parte del lado de la novia.
Sra. Yu,
¿le gusta la boda?
¿Pensaba que debía ser
todo rojo, muy tradicional,
con rituales y todo eso?
¿Crees que soy anticuada?
Esta boda
es como la quisieron Xiaolan y Zhou Cheng.
Lo importante es que a ellos les guste.
A mí me parece muy bien.
Elegante
y natural.
Claro.
La Sra. Yu
ha visto mundo,
tiene una mente muy abierta.
Ya había escuchado a Cheng hablar
de la Sra. Yu de Shengcheng.
Y ahora que la conozco,
me resulta muy cercana.
De verdad conectamos.
Sí.
Cuando tengamos oportunidad,
deberíamos reunirnos más seguido
a conversar.
Sí, claro.
Bien.
Cuando tenga tiempo,
llevaré a la Sra. Yu en avión
a la capital.
Perfecto.
Cuando lleguemos, yo invito
la mejor carne estilo hot pot
de la capital
y también bocadillos típicos.
Ya vienen.
Sra. Yu, hola.
Ya llegamos.
Hola, señora.
Hola, señores.
Hola, vicealcalde Tang.
Mira.
Todos estos años
Xiaolan nos ha llevado a ver
cosas nuevas todo el tiempo.
La decoración de la boda está preciosa.
Mira.
Parece un sueño.
Como en una película.
¿Verdad?
Xiaolan
siempre
nos sorprende.
Sí.
¡La novia ya viene!
¡Ya viene!
¡Qué guapa!
El novio entra.
¡Qué guapo!
¿Por qué ellos dos
no entran juntos?
Separarse así se ve raro.
Antes
el papá acompañaba a la novia
a hacer su entrada.
Pero Xiaolan dijo
que quiere que su mamá
la acompañe en este momento.
Ve.
Rápido, ve.
Entonces voy.
Ve ya.
¿Quién hizo ese vestido de novia?
Está precioso.
Chen.
Lijun, ¿cómo es que viniste?
Apenas cumplió un mes.
Para la boda de Xiaolan
tenía que estar aquí.
Chen,
hiciste este vestido
con muchísimo cuidado.
Claro, teníamos que darle a la Srta. Xia
la boda más hermosa.
Mamá.
Xiaolan.
¿Estás nerviosa?
No.
Sé que
tu vida de ahora en adelante
va a ser muy feliz.
La ceremonia está por comenzar.
Por favor, tomen asiento.
Vamos.
Vengan.
Por aquí, por favor.
Gracias.
♪ Tal vez los encuentros en este mundo ♪
♪ Todo está en el destino ♪
♪ Escribir el comienzo y el final ♪
♪ Aquel primer encuentro ♪
♪ Y ahora, con el tiempo cambiado ♪
♪ Nuestro corazón sigue igual ♪
♪ Soñar en tus ojos ♪
♪ El tiempo gira, y yo sigo fiel ♪
♪ Cruzando entre la gente, en la marea ♪
♪ Vamos a abrazarnos con todo el alma ♪
♪ Si el abrazo es breve ♪
♪ Y es una prueba del destino ♪
♪ No quiero que te quedes
como un arrepentimiento ♪
Xiaolan.
Zhou Cheng.
Les deseo lo mejor.
Espero que caminen juntos,
♪ Romperé tiempo y espacio ♪
que crezcan juntos
y que sean felices siempre.
♪ Sin importar lo imposible que parezca ♪
♪ Quiero quedarme a tu lado ♪
Señora.
♪ Soñar en tus ojos ♪
Mamá.
No se preocupe.
Lo seremos.
♪ Una sonrisa tuya mueve todo mi mundo ♪
♪ Cruzando tiempo y espacio,
con todo el valor ♪
Ahora, los novios
intercambian los anillos.
♪ Ojalá entiendas lo que siento por ti ♪
♪ Si el abrazo es breve ♪
¡Bravo!
♪ Y es una prueba del destino ♪
¡Un beso!
♪ No quiero que te quedes
como un arrepentimiento ♪
♪ Romperé tiempo y espacio ♪
♪ Sin importar lo imposible que parezca ♪
♪ Quiero quedarme a tu lado ♪
♪ Soñar en tus ojos ♪
♪ Una sonrisa tuya mueve todo mi mundo ♪
♪ Cruzando tiempo y espacio,
con todo el valor ♪
♪ Ojalá entiendas lo que siento por ti ♪
♪ Todas las personas que amo están aquí ♪
♪ Justo en este momento ♪
♪ La felicidad se ve con claridad ♪
♪ Tomados de la mano,
caminando entre pétalos ♪
♪ Levantando copas de champán
llenas de bendiciones ♪
♪ Gracias por estar aquí ♪
♪ Haciendo este momento perfecto ♪
♪ Que mi amor baile con el viento ♪
Tanto en la vida pasada
como en esta,
lo mejor
♪ El mundo florece bajo tus pies ♪
que puedo imaginar
no es más que esto.
En un edificio que yo misma construí,
♪ Abracémonos,
cada lágrima y sonrisa vale oro ♪
rodeada de las personas que amo
y de quienes me aman,
♪ La vida es hermosa como un cuadro ♪
todos felices por su cuenta
y también felices
por mí.
♪ No dejes de avanzar,
la felicidad es lo más importante ♪
Esto
es exactamente
lo que siempre quise.
♪ Con un corazón brillante,
deja que la alegría fluya ♪
♪ Deja que tu alma vuele ♪
♪ Baila sin parar, mirando hacia el sol ♪
[Hong Kong]
Caminas a escondidas,
¿quieres asustarme o qué?
¿Tienes amigas en la mansión?
Ve rápido a preguntar
si el señor ya regresó.
Sí.
¿Qué es todo esto?
Les digo,
esta es la boda más especial
en la que he estado.
¡Estoy tan feliz!
El vino estaba buenísimo,
y además hubo baile.
¡Ustedes dos bailaron increíble!
Sra. Yu, si le gustó,
entonces después
hacemos boda todos los días, ¿le parece?
Claro.
Ustedes dos, después de casarse,
¿se vienen a vivir a mi casa?
Sí.
¿Y la casa de Jinshachi?
La de Jinshachi
todavía está en remodelación.
Sra. Yu,
le reservé un departamento
justo debajo del nuestro.
Así puede elegir
dónde quiere vivir.
Sra. Yu, ¿qué pasa?
Despacio.
Sra. Yu, ¿se mareó?
¿Paramos un momento?
No.
Ge Jian, al hospital.
Rápido, al hospital.
Sí.
Sra. Yu.
Los familiares, por favor, esperen afuera.
Mamá.
Sr. Tang.
¿Qué hacen ustedes aquí?
Me siento fatal.
Hemos vomitado varias veces.
Ya no damos más.
No puede ser,
ni siquiera tomamos tanto.
Liu Fen, Tang Hongen,
vengan conmigo.
Vamos.
Vengan, vamos para allá.
No te preocupes, está aquí mismo.
Xiaolan, llama a la policía.
Srta. Zhang, ¿estás bien?
Estoy bien.
[Hong Kong]
¡No hagan ruido!
No interfieran con nuestro trabajo.
Está bien.
Sí.
Amo,
¿qué vamos a hacer?
¿Qué hacemos?
¡No lloren más!
Esto es un hospital,
no un mercado.
Controla a esos dos.
¿Para qué los trajiste aquí?
¿Es este un lugar para niños?
Siempre llorando…
¿Están actuando para los demás?
Disculpa,
¿Cómo está el Sr. Du?
¡Todavía estamos reanimando al paciente!
No hagan tanto ruido,
¿sí?
Lo sentimos.
Mantengan silencio,
no nos estorben.
Disculpe,
lo sentimos.
Por favor.
¿Oyeron?
¡No hagan ruido!
No hagan el ridículo aquí,
vuelvan a sentarse.
Ninguno de ustedes me da tranquilidad.
Tu esposo está ahí dentro,
entre la vida y la muerte,
y tu hijo también está desaparecido.
Sra. Song,
cuida bien tu salud.
Esto es un hospital.
¿Por qué hacen tanto ruido?
¿Quieren que todos piensen
que el nivel de la familia Du
es así de bajo?
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿Qué quieres hacer?
¡Sr. Du!
¿Cómo está el Sr. Du?
¡Habla! ¿Cómo está el Sr. Du?
-  Señorita, cálmese.
- ¡Habla!
¡Sr. Du!
¡Basta!
Acaban de llamarnos la atención,
y el médico también nos dijo
que no podíamos hacer ruido.
Ahora lo importante es
salvar a nuestro amo.
No soporto verte.
Todavía no es momento de llorar.
Xiaolan.
Mamá y el Sr. Tang ya se fueron.
El médico les recetó medicamentos,
no debería haber problema.
San y Wei están más graves,
están en el segundo hospital
recibiendo suero.
Le pregunté a varios,
y los mayores en realidad
no tienen nada grave.
El médico dijo
que sospecha que fue
intoxicación alimentaria.
Xiaolan,
¿tienes alguna molestia?
Fue el vino tinto.
Las personas mayores
no les gusta el vino tinto,
así que no tienen síntomas.
La Sra. Yu tiene
enfermedades preexistentes,
por eso su reacción fue más fuerte.
Hola,
¿quién fue el que hizo la denuncia?
Yo hice la denuncia.
Sospecho
que alguien envenenó algo
en nuestro banquete de boda.
Esta es una lista de compras,
y cada cosa la compró gente distinta
en lugares distintos.
Bien, no te vayas todavía,
por favor colabora
con nuestra investigación.
Está bien, oficial.
Investiga esta lista.
Bien.
¿Cómo está la situación en el lugar?
Srta. Xia,
los oficiales llegaron rápido.
La comida del lugar
aún no ha sido retirada.
Están tomando muestras y sellando todo.
Si es intoxicación alimentaria
o envenenamiento,
pronto tendremos los resultados.
¿Y las personas que hicieron las compras?
Por ahora los he asignado
al alojamiento de la empresa.
Bien.
Diles que
no es que no confiemos en ellos,
esto es parte del procedimiento necesario
para cooperar con los oficiales.
Todos lo entienden
y también esperan
encontrar la causa pronto.
Gracias, Ge Jian.
Si hay alguna novedad,
avísame de inmediato.
Entendido, Srta. Xia.
Descansa un poco.
Si estás cansada, duerme un rato.
Yo estoy aquí.
Tranquila.
¿Qué pasa?
¿Tuviste una pesadilla?
Pero al despertar
no recuerdo nada.
Pero aún recuerdo
esa sensación de pérdida
y miedo.
Los sueños son al revés.
No te preocupes.
Acaban de traer comida,
come un poco.
Sé que
si te pido que regreses
no me harás caso ahora.
Entonces quédate
y acompaña a la Sra. Yu.
Si hay algo más,
Ge Jian lo manejará.
Así que quédate tranquila.
Tener familia,
alguien que amo
y amigos…
Se siente tan bien.
Zhou Cheng,
soy muy ambiciosa.
No quiero perder todo esto.
Estamos todos aquí,
siempre estamos contigo.
No vas a perder nada.
Tranquila.
[Hong Kong]
¿Cómo está el amo hoy?
Te estoy preguntando,
¿cómo está el amo hoy?
Vivi,
El amo se ahogó
y también
sufrió un golpe en la cabeza.
El médico dijo...
Termina de hablar antes de llorar.
El médico dijo
que tal vez no despierte.
Puede quedar en coma indefinidamente.
Abogado Cheng,
no sé
cuándo despertará mi viejo.
Ahora la familia Du está sin líder,
todo es un caos.
Para esta situación,
¿el viejo tiene
algún plan de contingencia?
El Sr. Du
sí dejó una carta de autorización.
Si le ocurre algún accidente
y no puede manejar
personalmente los asuntos de la empresa,
entre los miembros de la familia Du,
quien tenga
acciones del grupo,
esa persona podrá
asumir temporalmente su cargo.
¿Cuándo se hizo
esta carta de autorización?
Abogado Cheng,
si yo no preguntara hoy,
¿no lo mencionarías por iniciativa propia?
¿Vas a quedarte de brazos cruzados
viendo cómo nuestras acciones
siguen cayendo?
Sr. Zhaohui,
esto también
forma parte de las cláusulas
de la carta de autorización.
Supongo que
el Sr. Du
quizá no se siente tranquilo
dejando la empresa
en manos de un familiar
que nunca se ha preocupado
por su funcionamiento.
¿Todos los abogados
hablan así
de incómodo?
Mejor así,
te preguntaré de otra manera.
Du Zhaoji,
ya que fue capaz de atacar
incluso a su propio padre…
Sr. Zhaohui,
todavía no hay evidencia.
¿Acaso haber huido
no es suficiente evidencia?
He trabajado para el Sr. Du muchos años.
Ya sea desde un punto de vista
público o privado,
mi consejo personal es que
ahora deberías enfocarte
en cómo estabilizar
las fluctuaciones del grupo
en el menor tiempo posible.
En cuanto a otros asuntos,
cuando el Sr. Du despierte,
él mismo los resolverá.
Incluso si el Sr. Du no despierta,
deberías pedir ayuda a los oficiales.
Por supuesto,
Sr. Zhaohui,
este es solo
un pequeño consejo personal.
Si he recibido dinero de la familia Du,
obviamente tendré en cuenta
sus intereses.
Poner en orden la empresa
es la tarea más importante
en este momento.
Abogado Cheng,
con razón el viejo te valora tanto.
Lo que puedes hacer
no es solo
el trabajo de un abogado común.
Sr. Zhaohui,
si tomas el control de la empresa,
efectivamente trabajaré para ti.
Este es el contenido completo
de la carta de autorización
del Sr. Du Chengrong.
Según esta carta de autorización,
actualmente solo el Sr. Du Zhaohui
posee las acciones del grupo.
Por lo tanto,
a partir de hoy,
el Sr. Du Zhaohui
asumirá temporalmente
el cargo de presidente del grupo.
¿Cuándo se firmó
esta carta de autorización?
¿Por qué antes
el Sr. Du nunca la mencionó?
Sr. Cao, ¿quieres decir que
el Sr. Du debe consultarte
antes de firmar cualquier documento?
Sr. Meng,
¿qué quieres decir ahora?
Te pregunto,
o mejor dicho,
¿no confías en el abogado Cheng?
Va a quedar en manos del Sr. Zhaohui.
Señores,
el grupo y el hospital
tienen muchos asuntos esperándome.
Realmente no tengo tiempo
para quedarme aquí con ustedes.
Si hay alguien
que no cree en esta carta de autorización
o en el abogado Cheng,
vayan a revisarse los ojos
y el cerebro.
Bien.
De acuerdo.
Entendido.
Tu suposición fue correcta,
efectivamente hay un problema
con el vino tinto.
¿Y las demás comidas?
Por ahora no se ha encontrado
ningún problema
en las demás comidas.
Hace un momento, Ge Jian dijo que
ya encontraron las bodegas
de esos vinos tintos,
y que pertenecen a la familia Du.
¿La familia Du?
Srta. Xia.
Alguien dejó una carta
y dijo que era imprescindible
entregársela.
No dijo nada más y se fue.
Ye Xiaoqiong.
Srta. Xia,
cuando recibas esta carta,
ya habré vengado mi rencor.
También ya habré dejado Hong Kong.
¿Du Zhaohui quiere retirarse
del negocio sucio
y hacer negocios limpios?
¿Y yo qué hago?
¿En adelante solo vamos a vivir
de lo que Du Zhaohui nos dé?
¿No le gustaba esa mujer?
¿Por qué no fue a la boda?
¡Deberían morir juntos!
Sr. Zhaoji.
¡Lárgate!
Esta llamada
llegó a la oficina hace dos días.
Al escuchar que Du Zhaoji no estaba,
del otro lado se pusieron nerviosos.
Antes de colgar,
escuché que decían
que tampoco podían contactar a Vivi.
Supongo que debe ser alguien de la bodega.
No sé
si esto pueda ayudarte.
Pero esto es
lo único que puedo hacer por ti.
Ahora
voy a buscar
mi próximo lugar donde establecerme.
Espero que cuando nos volvamos
a ver algún día,
sigo siendo la Ye Xiaoqiong
que conociste al principio.
Xiaoqiong,
seguro encontrarás tu propio camino.
Viejo,
vine a verte.
Mírate…
tienes mujeres e hijos por todas partes,
pero en cuanto se leyó
la carta de autorización,
todos salieron corriendo.
Al final,
soy yo quien viene a verte.
No me malinterpretes.
No es que yo sea más
leal o más sentimental que los demás.
Después de todo, yo salí ganando.
Al final, el papel del hijo obediente
todavía hay que interpretarlo.
Te lo mereces por todo
lo que te está pasando hoy.
Tú sí que la pasaste bien.
Pero,
¿alguna vez pensaste en nosotros?
¿Alguna vez
te preocupaste de verdad por nosotros?
De lo nuestro,
¿cuánto es lo que realmente sabes?
Como
cuando cumplí dieciocho años,
hice una fiesta de cumpleaños
y alguien puso droga en mi bebida.
Estuve a punto de morir envenenado.
Un regalo de cumpleaños tan especial,
¿lo sabías o no?
O también,
cuando cumplí diecinueve años,
me puse a correr carreras,
y alguien le jugó con los frenos al auto.
No.
Mejor hablemos de algo más reciente.
Cuando tenía veinticuatro años,
quise hacer algo serio.
Fui con alguien al muelle
a inspeccionar mercancía.
De repente se armó
una bronca entre bandas,
y casi me matan a balazos.
Que hoy pueda estar aquí
sentado platicando contigo
es pura suerte, de verdad.
¿Acaso tienes idea
de cuántas veces han intentado matarme?
Porque no soy tonto.
Sé que cada vez que han intentado matarme,
tú lo sabías.
Hasta te debería agradecer.
Entiendo muy bien que
cada prueba que me hiciste
era para ver si yo era capaz
de hacerme cargo de la familia Du.
Eso, sin embargo,
hizo que dejara de importarme.
Al dejar de importarme,
he logrado evitar
muchas desgracias.
Viejo,
¿qué fue lo que pasó realmente?
¿Cómo es que terminaste así?
¿Diga?
Du Zhaohui.
Tu papá sigue vivo, ¿no?
Xia Ziyu,
¿dónde está ella?
está en el hospital.
Viene aquí todos los días
a llorar y a hacer teatro,
tratando de despertar
al viejo que está en coma.
Actuar frente a alguien
que ni siquiera sabe
si va a despertar o no.
Me parece que,
para Xia Ziyu,
la unidad de cuidados intensivos
es el lugar más seguro, ¿no?
¿Qué?
¿Tú también crees que esto
tiene que ver con ella?
Ya le dije a la policía
que fijo fueron ella
y el inútil de Zhaoji
los que andaban tramando todo esto detrás.
Pero la policía dijo
que como no hay pruebas,
no pueden detener a nadie.
A mí los asuntos de
su familia Du no me importan.
Solo sé que
mi familia y mis amigos salieron heridos,
y eso fijo fue Xia Ziyu.
Srta. Xia,
ella se volvió loca por tu culpa, ¿sabes?
Sin mí,
ella ya estaba loca de todas formas.
Sin importar si Du Chengrong
despierta o no,
la familia Du
tendrá un gran espectáculo de todos modos.
Por cierto,
¿cómo se lastimó
tu papá?
Yo solo sé que ese día él
iba a recoger una antigüedad.
¿Por qué tomamos este camino?
Como cuando llueve
se hace un montón de tráfico,
por este camino es más rápido.
Con este clima tan feo,
¿qué tal si le decimos al Sr. Qiu
que lo dejemos para otro día?
Señor,
ya casi llegamos.
¿Tan apurada andas?
¿Tienes miedo de que yo saque el tubo?
Tranquila.
Eso de matar al padre
con que una persona
de la familia Du lo haga
es suficiente.
La Sra. Yu
se tiene que quedar unos días más
en el hospital en observación.
Sí, le resté importancia al enemigo.
Nunca imaginé
que ella iba a atacar a mi familia
y a mis amigos.
En aquel momento,
cuando apenas desperté
en este cuerpo de Xia Xiaolan,
me enfrenté a una familia Xia
que lo que menos quería
era que yo viviera.
En ese momento no me contuve.
En aquel
espacio-tiempo en el que vivía antes,
ya me había acostumbrado
a ser indiferente ante todo.
Hasta ese día
me di cuenta
de que no contenerse
se siente tan bien.
¿Por qué no te mueres?
¡Te atreves a detenerme!
Vieja maldita.
Si cuidas lo que dices,
eso sí sería
hacer algo bueno por ti misma.
¡Ella dijo que soy una vieja maldita!
Xiaolan, ¿pero qué estás diciendo?
Es que esta casa de los Xia,
¿ya no es suficiente para ti?
Esta casa rota de ustedes
realmente no es suficiente
para una gran diosa como yo.
En ese momento
fue mi mamá la que me dio valor.
Poco a poco,
no solo la protegía a ella,
sino que de verdad la llegué a querer.
Y más tarde,
aparecieron ustedes.
Zhou Cheng,
si yo tuviera todo,
pero no pudiera
proteger a la gente que me importa,
entonces, ¿qué sentido tendría?
Muchas cosas del pasado
ya no las recuerdo,
ni las tengo claras.
Pero todavía recuerdo
lo que se siente estar sola
y sin ayuda de nadie.
La razón por la que ahora
soy tan valiente,
es porque los tengo a ustedes.
Xiaolan,
el amor es mutuo.
Todos te quieren,
y también sienten
el cariño que tú les das a ellos.
Así que,
no te sientas presionada.
Últimamente siento
que algo va a pasar.
Si,
digo, si acaso...
- Si esto...
- No te preocupes.
Pase lo que pase,
yo voy a estar aquí.
¿Y si yo desapareciera?
♪ Por favor llámame con fuerza ♪
♪ Haz que brillen
todas las estrellas del cielo ♪
♪ Por favor, respóndeme con fuerza ♪
♪ Hasta el fin del mundo, sin descanso ♪
♪ No me rendiré por más fuerte
que sea la tormenta ♪
♪ Corro hacia el puerto donde estás tú ♪
No importa dónde estés.
♪ Juntos, para siempre ♪
Yo te voy a encontrar igual.
[Los ricos y poderosos vuelven a moverse:
Du Chengrong, el jefe de los Du,
cae al agua de manera misteriosa]
[Du Chengrong,
presidente del Grupo Chengrong]
Ven.
Come.
Ese Du Chengrong...
Por lo que me contó Xiaolan,
parece que fue pelea
entre la misma familia.
El segundo hijo de su familia
lleva un montón de tiempo desaparecido.
Con los antecedentes
que tiene la familia Du,
que pase algo así
la verdad no es nada raro.
Mira lo que dice aquí,
él fue a negociar
un trato de antigüedades
y ahí fue el asunto.
El hijo de la Sra. Yu,
el que está en Hong Kong,
se dedica a eso, a las antigüedades.
Cuando Xiaolan fue la última vez,
se encontró con él.
No sé por qué,
pero él simplemente no quiere regresar.
Es que no entiendo,
después de tantos años sin verse,
es su propia madre,
¿cómo es que tiene
el corazón de no volver?
Las personas, pues,
lo más difícil de enfrentar es uno mismo.
Todo lo demás
son puras excusas.
¿Dices que todavía no ha podido superar
ese obstáculo que tiene en el corazón?
Xiaolan ya le mandó mensaje
diciendo que la Sra. Yu está enferma,
que quiere que regrese.
Pero él no vuelve.
Dice que
no puede enfrentar a la Sra. Yu.
Entonces si en toda su vida
no logra superar esto,
¿nunca más va a ver a su mamá?
La Sra. Yu no lo dice,
pero ¿cómo no va a extrañar
a su hijo?
¿Y entonces qué hacemos?
Si él no puede con su propio problema,
por más que otros le digan algo,
no sirve de nada.
Lo que nosotros podemos hacer
es pasar más tiempo con la Sra. Yu.
Hoy la Sra. Yu sale del hospital,
me quedaré allá esta noche.
¿Entonces me quedo solo en casa?
Te quedas cuidando la casa.
Al regresar,
asegúrate de que la señora
descanse mucho.
Gracias.
En la casa también tengo que
hacerle caldo de pollo,
hay que subirle la energía y la sangre.
¿Qué hace él aquí?
¿Quién?
El asistente de Xu Zhongyi, Chai Hai.
Ve primero a recoger a la Sra. Yu.
Está bien.
Chai Hai.
Antes de que vengas
a molestar a la Sra. Yu,
hablemos primero.
Claro.
[Hospital Popular de Shengcheng]
Chai Hai.
Yo recuerdo que lo que yo quería
era que Xu Zhongyi viniera a Shengcheng.
Si su propia mamá está
tan gravemente enferma.
¿Acaso no vale la pena que venga?
Srta. Xia.
No es que el señor no quiera venir,
es que ha estado muy ocupado últimamente.
La semana pasada fue al extranjero
a recoger mercancía,
y todavía no se sabe
cuándo va a regresar.
Xu Zhongyi
no estará tan corto de dinero
para un boleto de avión, ¿verdad?
El señor dice
que cuando regrese,
fijo va a buscar un tiempo
para venir a Shengcheng.
Esto es lo que él me pidió
que le trajera a la señora.
Llévate las cosas de vuelta.
De paso,
dame el favor
y dile al Sr. Qiu de mi parte.
La Sra. Yu ha estado
en Shengcheng tantos años,
no le faltan estas cosas.
Las otras cosas sí me las puedo llevar,
pero esto...
El Sr. Qiu dijo
que tengo que devolver esto
a su dueña sí o sí.
Por favor.
Despacio, ¿eh?
Bien.
¿Cómo te sientes?
Bien, supongo.
Bien.
¿Y tú qué haces aquí?
Entonces esperen aquí un momento,
voy a traer el auto.
Bien.
Él traerá el auto en un momento,
salgamos después.
Afuera hace un viento fuerte,
mejor esperemos aquí primero.
Bien.
Déjame arreglarte la bufanda.
La Sra. Yu llegó.
Ven.
Qué trato tan especial el que
me están dando hoy, ¿no?
Mira.
Si le gusta,
se lo prepararé todos los días.
La verdad es que
ya tenía tiempo con ganas de saber
cómo es la comida de Fen
normalmente.
La comida es muy buena,
hasta he engordado.
¿En serio?
Ahora todos hacen dieta.
¿Qué gorda ni qué nada? Está bien delgada.
Todavía falta una sopa y dos platillos,
descanse un momento primero.
Siéntense luego, todos siéntense.
Mejor te ayudo a entrar para que
descanses un rato, ¿no?
Dime,
¿Xu Zhongyi lo vio?
No lo sé,
pero creo que
él fijo estaba ahí.